And to understand also in a very gross way, we can say, to have Ganesha tattva (Principle)
Và để hiểu một cách rất thô thiển, chúng ta có thể nói rằng, để phát triển Ganesha tattva (Nguyên lý)
developed in you, you must eat things which are emitting Ganesha Principle.
trong các con, các con phải ăn những thứ tỏa ra Nguyên lý Ganesha.
Like the Chana, like, I have found out, the Hazelnut.
Giống như Chana, như Ta đã phát hiện ra, là hạt phỉ.
Then you can see that you should use a lot of these lemons, is a good idea.
Sau đó các con có thể thấy rằng các con nên dùng nhiều chanh, đó là một ý hay.
All these give you a good Ganesha Tattva.
Tất cả những thứ này mang lại cho các con một Ganesha Tattva tốt.
So all these things should be used, and there are many other things one can see that,
Vì vậy, tất cả những thứ này nên được sử dụng, và có nhiều thứ khác mà người ta có thể thấy rằng,
which help you to develop your Ganesha Tattva.
chúng giúp các con phát triển Ganesha Tattva của mình.
But the highest of all is to control your eyes.
Nhưng điều cao nhất trong tất cả là kiểm soát đôi mắt của các con.
Not to see anything that is tempting.
Không nhìn vào bất cứ điều gì cám dỗ.
So put your eyes on the ground.
Vì vậy, hãy để mắt nhìn xuống đất.
Just watch your eyes when another sex arrives,
Chỉ cần quan sát đôi mắt của các con khi một người khác giới đến,
how do you look at that person, with greed, with lust.
các con nhìn người đó như thế nào, với lòng tham, với dục vọng.
And if you understand that, then you will start clearing your eyes very well.
Và nếu các con hiểu được điều đó, thì các con sẽ bắt đầu thanh tẩy đôi mắt của mình rất tốt.
Another thing is physically you should try to do one or two exercises
Một điều nữa là về mặt thể chất, các con nên cố gắng thực hiện một hoặc hai bài tập
to be able to put yourself flat on the Mother Earth, because that helps.
để có thể nằm thẳng trên Mẹ Đất, vì điều đó sẽ giúp ích.
So before doing the meditation to Shri Ganesha, you must first do that exercise,
Vì vậy, trước khi thiền định với Shri Ganesha, các con phải thực hiện bài tập đó trước,
to loosen the muscles so that you should touch the Mother Earth in a more flat way.
để thả lỏng các cơ bắp sao cho các con có thể chạm vào Mẹ Đất một cách thẳng hơn.
It will help.
Điều đó sẽ giúp ích.